médico,
¿Cómo está mi esposa?
Sr. Alston, según el informe,
De hecho, su esposa está embarazada.
actualmente esta muy debil
y necesita un descanso adecuado.
Muy bien, lo tengo.
Orson, estoy realmente embarazada.
Sí.
¿Crees?
¿Qué dijeron Kaden y Remi?
Yo...
Hola?
Está bien. Lo tengo.
Iré ahora.
Volveré pronto.
abuelo, reyezuelo
Está realmente embarazada.
Todo es culpa mía.
Si hubiera sabido que le gustaba a Orson,
Yo...
yo no hubiera
Dormí con ella.
¿Estás seguro?
¿Ese niño es tuyo?
Bien.
abuelo,
reyezuelo usado
tener una vida personal complicada.
Ella gastó dinero imprudentemente
y por dinero,
ella voluntariamente se acostó con hombres.
De todos modos,
ella es muy astuta.
Kaden es una víctima.
Exactamente.
Entonces, este niño
Puede que no sea necesariamente mío.
Antes de esto, Wren
estuvo involucrado
con muchos hombres.
Tú también lo sabes, abuelo.
Ahora sólo nos queda esperar al niño.
nacer antes de hacer cualquier cosa.
Suspiro.
abuelo,
La tecnología está avanzada ahora.
Se puede realizar una amniocentesis.
En ese caso,
hagámoslo.